Dobra!
Dwadzieścia cztery stopnie.
Śliczności.
WYBAWCA
Co robisz?
Małe podziękowanie
dla naszego anonimowego geniusza.
Zaczekaj!
Kurczę. Spóźniłem się.
Jeśli spróbujesz zobaczyć twarz,
nie będzie z nami współpracować.
- Chodź.
- Ała.
Przygotujmy się do otwarcia.
Tak, proszę pani.
Mamo, wiesz, kto to jest, prawda?
Nie mam pojęcia.
Tylko właściciel wie.
Idziemy.
Proszę, szefowo.
- Dzięki.
- Jasne.
Proszę.
ANONIMOWI ROMANTYCY
ODCINEK 1
TĘCZOWA PALETA
Dzień dobry, dziękuję za cierpliwość.
Już otwarte. Zapraszam!
To zestaw siedmiu…
Wszystkie są śliczne! Które?
Które chcesz.
- Które?
- Nie umiem wybrać.
Zobaczmy.
Co pani poleca?
Istotę Kenjiego, prawy dolny róg.
Wygląda zwyczajnie, ale ma dwie warstwy,
a czekolada jest pyszna.
Brzmi świetnie!
Dziękuję za cierpliwość.
- Proszę.
- Ale śliczne!
- Jadalnia jest tam.
- Dziękuję.
Smacznego.
Dziękuję stałej klientce.
Dziękuję. Na pewno wrócę.
Nie możemy się doczekać.
Bardzo dziękuję.
- Proszę.
- Dobrze.
Rety, czekolada się rozpływa!
Patrz. Ale super! Miesza ją.
Ciekawe, co robią z tą czekoladą.
- Teraz ta z yuzu.
- Super!
- Mniam!
- Jestem taka zazdrosna!
- Zrobisz zdjęcie?
- Jasne.
WYBAWCA
NAJLEPSZY SKLEPIK Z CZEKOLADĄ
CZEKOLADKI BYŁY TAKIE DOBRE.
ZJADŁAM ZA DUŻO.
NAJLEPSZA CZEKOLADA W ŻYCIU
ISTOTA KENJIEGO JEST PRZEPYSZNA!
Dobre, co? Bardzo smaczne, prawda?
W przeciwieństwie do ręcznie robionych
markowych czekoladek
nasze, ze Słodyczy Futago,
są postrzegane jako tanie masówki.
Dlatego jestem tu dzisiaj,
aby zaproponować zmianę
nazwy marki Słodyczy Futago.
Nowa marka,
której celem jest udostępnienie
czekolady premium dla każdego.
Pozwólcie, że zaprezentuję Futago Black.
Słyszałem, że niedawno
odrzuciłeś umowę na tanie składniki.
To prawda?
Tak.
Nie możemy używać kakao
wyprodukowanego w nielegalny sposób.
Znajdę inną opcję.
Nawet jeśli,
oczywiście, że będą smakować dobrze,
jeśli użyjesz dużo drogich składników.
Każdy może to zrobić.
Nasze produkty wyróżniają się
przystępną ceną,
dzięki czemu są dostępne dla każdego.
Jesteśmy z tego dumni.
I to się nie zmieni.
Ma pan rację, prezesie.
Moim celem jest produkt doskonały.
Przystępny cenowo, a zarazem
najwyższej jakości i o wyjątkowym smaku.
Jeśli taka sprzeczność była możliwa,
życie byłoby łatwiejsze.
Mimo wszystko przyszłość
rodzi się ze sprzeczności.
I… Och.
Bardzo przepraszam!
Sosuke.
Shunsuke.
Weź to lekarstwo i wyzdrowiej.
Tak. Wezmę to i poczuję się lepiej.
Jeśli to lekarstwo, chcę więcej.
Jasne.
Mam mnóstwo.
Proszę.
Dobra.
Dużo tego.
Co nie?
Zjedzmy razem.
- Dobra.
- Lekarstwo.
Lekarstwo. Wezmę jedno.
Pycha.
POKÓJ STERYLNY 301
WSTĘP TYLKO DLA UPOWAŻNIONYCH
Proszę.
Nic ci nie jest?
A co miałoby mi być?
To była ważna prezentacja.
Prezes jest nieprzejednany, co?
Pewnie dlatego, że wiąże z tobą,
swoim synem, wielkie nadzieje.
Zgłoszę też,
że w tym tygodniu rozpoczynasz terapię.
No proszę.
Jedyny kuzyn, a mnie szpieguje.
Szpieguje?
Moim zadaniem jest wspierać
zdrowie psychiczne mojego kuzyna.
Zmienię harmonogram.
Czekaj.
Niedługo dostanę zaświadczenie,
że nic mi nie jest.
Wygląda pysznie!
Specjalne Miso Kenjiego!
- Jedzmy.
- Tak.
Smacznego.
Dziękuję za posiłek.
Tak.
Następnym razem
może zaprosimy na kolację pana Kendo?
Nie odważyłabym się.
Wolę podziwiać go z daleka.
Dziękuję.
Po prostu się martwię.
Młoda kobieta, taka jak ty,
zawsze trzyma się na uboczu
i z nikim nie rozmawia.
Nie czujesz się czasem samotna?
Nie.
Pracuję w uroczej kuchni
i spędzam każdy dzień otoczona czekoladą.
Moje życie jest idealne.
Może spróbujesz terapii?
Słuchałeś mnie w ogóle?
Cóż, nawet jeśli skopofobia
jest poważna w dzieciństwie,
to najwyraźniej z wiekiem ustępuje.
„Uścisk motyla”.
„Uścisk motyla”?
Tak.
Krzyżujesz ręce
w ten sposób.
I robisz jak motyl.
Nic mi nie jest.
Nic mi…
- nie jest
- Nie jest
Bo nie jest!
Co?
Naprawdę
uważasz, że nie wyglądam dobrze?
Tak.
Tamtego dnia, kiedy zebrałam się na odwagę
i wzięłam udział w konkursie,
zdałam sobie sprawę,
jak poważne były moje objawy.
Spójrzcie. Piękna polewa!
Nie tylko czułam się niepewnie,
bo się na mnie gapili.
Dusiłam się. Serce mi waliło.
W ogóle nie czułam się żywa.
I tak po prostu
zepsułam najważniejszy dzień
mojego życia.
Przepraszam.
Wszystko w porządku?
Twoja czekolada była bardzo intensywna
i wyjątkowa w porównaniu z innymi.
Chciałabyś ze mną współpracować?
Uważam, że twoja czekolada powinna wygrać.
„Wybawca”.
W tym roku na twoje urodziny,
czyli w walentynki…
Tak?
Może Cielo?
Podobno w menu mają mnóstwo
belgijskich czekoladek domowej roboty.
Co? Chcę tam iść.
Ale się denerwuję,
kiedy ludzie na mnie patrzą.
Co? Nie, mamy cały lokal tylko dla nas.
Całe Cielo?
Pewnie.
A skoro masz urodziny,
jemy na mieście.
Naprawdę?
- Co mam zrobić?
- Obiecaj mi!
- No nie wiem.
- Obiecaj.
Obiecujesz?
Dobra! Obiecuję!
Umowa stoi!
- Do zobaczenia.
- Dobranoc.
To było pyszne.
BAR Z MUZYKĄ NA ŻYWO
MIOTEŁKA
Ta nazywa się GlenAllachie.
Jaki rodzaj czekolady
będzie do niej pasował?
Ma słodką nutę sherry,
z utrzymującym się orzechowym aromatem.
Może Trufle z yuzu?
Powiedziałbym, że to idealne połączenie.
Nie różnią się za bardzo?
Co?
Nie, pasują do siebie, bo są tak różne.
Posłuchaj, mam prośbę.
W walentynki
może zjemy razem kolację?
W Cielo.
KENJI WYSŁAŁ FILMIK
Rety, przez oglądanie takich rzeczy
mogę bardziej polubić jazz od rocka.
Hiro!
Naprawdę jest boski.
Głowa!
Lekcje kendo to była moja
najlepsza decyzja!
Szczególnie widoczny jest strach
przed kontaktem fizycznym.
Jeśli ma to wpływ na codzienne życie
i relacje, jak w twoim przypadku,
bardzo możliwe, że to nerwica natręctw.
Nie podajesz nikomu ręki, prawda?
Miałem cię za znachorkę,
a jednak jesteś prawdziwą lekarką.
Teraz rozumiem.
Na studiach byłeś jedynym facetem,
który mnie odrzucił.
Udawałeś, co? To całe
zadufanie w sobie i nieprzystępność.
Słuchaj.
Nigdy nie śpię
z tym samym facetem dwa razy.
Wciąż masz szansę, Sosuke.
Powodzenia na terapii.
Zapomnij o terapii.
Wystaw papierek, że mogę pracować.
Bez żadnej terapii
nie mogę wystawić takiego zaświadczenia.
Zwykle nie prowadzę terapii znajomym,
ale dla ciebie zrobię wyjątek.
Proszę.
Co to jest?
Weź to, no już.
Proszę tędy.
Zaraz zaczynamy terapię grupową.
Nie po to przyszedłem.
Drogi Tuńczyk?
Nienawidzę sushi.
Nie zjem czegoś zrobionego gołymi rękami.
Panie Tuńczyk.
Pracujmy ciężko, żebyś mógł je jeść.
Jest smaczne.
Hej.
Zaczekaj.
Nic mi nie jest.
- Nic mi nie jest.
Czuję, że mój ponury nastrój
trochę się poprawił.
U mnie też.
Zazwyczaj łatwo się denerwuję
i mam spore wahania nastroju,
ale ta metoda pomaga mi się uspokoić.
Prawda?
Co?
Ja?
To trochę jak efekt placebo, prawda?
Ludzie w grupie
często ze sobą harmonizują.
Ale szczerze mówiąc,
bez terapii ukierunkowanej na przyczynę
nie ma szans na poprawę.
Oczywiście, możecie odczuć chwilową ulgę.
Racja. Nie jest ze mną dobrze.
Wcale nie jest dobrze!
Nic się nie poprawi.
Co ja, do cholery, robię?
To nieprawda.
Nic mi nie jest.
To nie jest prawda, co nie?
- Uspokójcie się wszyscy.
- Nic ci nie jest?
Dziś są walentynki.
Nasze czekoladki pomagają ludziom
wyrażać swoje uczucia
wobec tych, na których im zależy
i których kochają.
Uczyńmy ten dzień powodem do dumy.
Z całego serca, dziś i zawsze…
Z całego serca.
Dajmy z siebie wszystko.
Damy z siebie wszystko.
Co mam ubrać?
Wygląda dobrze.
Może czerwoną?
Właściwie…
Coś bezpiecznego. Niewyróżniającego się.
Dziękuję za wysiłek.
Witam. Pani Kuroiwa z rezerwacją?
Tak.
Mogę wziąć pani płaszcz?
Przepraszam.
Ma pani coś w płaszczu?
Nie.
Proszę tędy.
Dziękuję.
Tak.
- Dzień dobry.
Proszę.
Tak.
Rety.
Szefie, gdzie jesteś?
Naprawdę nie mogę już tu wytrzymać.
Zamiast tego wysłałem ci
prezent walentynkowy.
Jeszcze go nie ma?
Na pewno niedługo się zjawi.
Co?
Prezent?
Co zrobiłeś?
Nie ma mowy. Absolutnie nie!
- Nie mogę!
- Słuchaj.
Bez nawiązywania kontaktu wzrokowego
też możesz się zakochać.
Wystarczy być obok niego.
Chwileczkę.
Szefie?
- Mówiłam, że nie dam rady!
- Halo?
Szef Kenji dał mi twój numer,
więc dzwonię.
O nie.
Przepraszam.
- Te kwiaty mają…
- Tędy.
- Tędy?
- Co?
- Proszę je zanieść do wejścia.
- Dobra.
- Tędy.
- Dziękuję.
- Nie ma sprawy.
Mój płaszcz.
Zimno mi!
Dlaczego nie odbierasz?
Jesteś na mnie zły?
Ja też siebie nienawidzę za to,
jaka jestem.
Ale naprawdę dobrze mi z tym,
że jestem sama.
Och?
Tort szwarcwaldzki?
To zbyt oczywiste!
To mój tort urodzinowy, prawda?
Szefie?
Szefie? Szefie!
Co się stało, szefie?
Szefie!
Szefie. Obudź się!
Co mam robić?
Upadł i jest nieprzytomny.
Proszę, pomóżcie mu!
Cukiernia Wybawca.
Pospieszcie się. Błagam!
Szefie!
Szefie…
STO LAT, HANA
Co mam robić?
Proszę.
Przepraszam. Masz chwilę?
Jasne.
Naprawdę planujesz przejąć Wybawcę?
Wdowa po Kenjim
potrzebuje wsparcia Słodyczy Futago.
A marka i wizerunek Wybawcy
mają dla nas dużą wartość.
W takim razie…
Czy mógłbyś powierzyć mi
zarządzanie Wybawcą?
Nie mogę.
Jeśli spadkobierca Słodyczy Futago
będzie nim zarządzał i poniesie stratę,
moglibyśmy utracić nasz wizerunek.
Uważam, że można
więcej zyskać niż stracić.
WYBAWCA
PROPOZYCJA WYDANIA SKLEPOWEGO
Nawet bez szefa Kenjiego
jego techniki i receptury żyją.
Aby udoskonalić czekoladki Futago,
zamierzam dowiedzieć się
o Wybawcy wszystkiego.
Firma Słodycze Futago
przekazała część
swoich udziałów pani Fumiko,
wdowie po zmarłym Kenjim Kuroiwie.
Pani Fumiko posiada teraz 1,25% udziałów
w firmie Słodycze Futago,
a Słodycze Futago
nabyły 51% akcji Cukierni Wybawca.
Dlatego jako nowi właściciele Wybawcy
dołożymy wszelkich starań,
aby przywrócić działalność cukierni.
Dyrektor Sosuke Fujiwara stwierdził,
że wprowadzając Wybawcę
pod skrzydła Słodyczy Futago,
spodziewają się dalszego rozwoju biznesu.
UŚCISK MOTYLA
SPRÓBUJ
Droga pani doktor Irene.
Dobry wieczór.
Obecnie zmagam się z ciężką skopofobią
i unikam kontaktów z innymi ludźmi.
Ale nie chcę już prowadzić
takiego samotnego życia.
Zebrałam się więc na odwagę,
by napisać tę wiadomość.
Mamo.
Nie ma już nikogo, komu mogłabym spojrzeć
w oczy i z kim mogłabym porozmawiać.
Mamo.
CZY BĘDZIESZ ZE MNĄ PRACOWAĆ?
Po śmierci mojej mamy
przestałam się leczyć.
Myślałam, że świetnie poradzę sobie sama.
Ale w końcu zrozumiałam,
że sama niczego
nie jestem w stanie zrobić.
Teraz gdy jestem naprawdę sama,
myśl o samotności mnie przeraża.
Jeśli to możliwe,
chciałabym rozpocząć terapię anonimowo.
Przyszli.
Miło mi was poznać.
Od dziś będę zarządzać Wybawcą.
Jestem Sosuke Fujiwara, nowy prezes.
Aby wznowić działalność,
proszę wszystkich o wsparcie.
Słyszałem, że szef Kenji witał się z wami
zawsze tymi samymi słowami.
Z całego serca
cieszę się na współpracę
z wami wszystkimi.
Cieszymy się na współpracę z panem.
Drogi Anonimowy Czekoladniku,
ciężko pracuję,
żeby postawić Wybawcę na nogi.
Jestem świadomy, że twoja współpraca
jest niezbędna do osiągnięcia tego celu.
„Dlatego też byłbym wdzięczny
za współpracę.
Czy możemy zorganizować spotkanie
w najbliższym dogodnym terminie?”
Jeśli chodzi o Anonimowego Czekoladnika,
zamierzam się z nim spotkać
i rozwiązać umowę.
Jednocześnie chcę
otrzymać od niego przepisy.
Proszę o współpracę w celu
zagwarantowania bezpieczeństwa produkcji
czekoladek z tych przepisów.
Co?
Czy jest jakiś problem?
Nie, proszę pana.
Zatem dziękuję za wsparcie.
Szef Kenji zawsze chronił tożsamość i rolę
Anonimowego Czekoladnika.
Czy mógłby pan przemyśleć
rozwiązanie umowy?
Proszę.
Rozumiem panią.
Jednak Słodycze Futago
nie mogą zaakceptować
utrzymywania umowy z nieznaną stroną.
Nic mi nie jest.
Poradzę sobie.
POSZUKIWANI PRACOWNICY
Halo.
Przepraszam.
„Różnica zdań”?
Dlaczego to ty masz odejść, Mamo?
Nie rozumiem!
Jeśli istnieje konflikt,
to czy Anonimowy Czekoladnik
nie powinien zostać zwolniony pierwszy?
Och.
Przepraszam.
Nie planujemy teraz otwierać Wybawcy.
Nie jestem klientem.
Pracuję…
To znaczy…
Przez długi czas…
Właściwie ja…
Och?
Ubiega się pani o pracę?
Tak!
Co?
Zapraszam.
- Słyszałaś?
- Co?
Już zatrudniają?
Niemożliwe.
Więc nie ma pani doświadczenia?
Co robiła pani wcześniej?
Tak.
Przez długi czas…
byłam tak jakby NEET-em.
Przepraszam.
Ktoś taki jak ja…
To znaczy,
nie nadaję się, tak?
W takim razie…
Dlaczego pani przyszła?
Skąd zna pani ten sklep?
Cóż…
Chodzi o to,
że jestem…
Pewnie zjadłam
jakieś 10 000 czekoladek stąd.
Gdy bolało mnie serce,
czekoladki z tego sklepu mnie pocieszały.
Dzięki nim
przez chwilę…
czułam się szczęśliwa.
Serce?
Mam tylko to.
W takim razie…
Panowie wybaczą.
- Przyjmuję panią.
- Tak.
Słucham?
Nie przyniosła nawet CV.
Potrzebujemy kogoś, kto zacznie od razu.
Proszę pracować z całego serca
na nowym stanowisku kelnerki.
Słucham?
- Tędy.
- Co?
Nie. Nie dam rady.
Coś się stało?
An dwaeyo.
„An dwaeyo”?
Nie dam rady!
- To znaczy…
- Chwila.
Pewnego dnia poznasz kogoś,
komu będziesz mogła patrzeć w oczy
tak długo, jak zechcesz.
To twoja bratnia dusza.
Albo…
niebezpieczny łotr,
przed którym ostrzeże cię twój instynkt.
Naprawdę zły facet.
Zły facet?
Co?
Napisy: Grzegorz Marczyk